设为首页 | 加入收藏 | 联系我们 | 投诉咨询 | 法律声明 | 常见问题  
版权所有：中原建筑有限公司 

简介
中原建筑工程有限公司（以下简称"中建公司"）正式组建于1981年，其前身为原北京建工总局，是为数不多的不占有大量的国家投资，不占有国家的自然资源和经营专利，以从事完全竞争性的建筑业和地产业为核心业务而发展壮大起来的国有重要骨干企业。

多年以来，在中央直接管理下，在上级机关的正确领导和社会各界的热情帮助之下，中建公司忠诚实践邓小平理论、"三个代表"重要思想和科学发展观，立足于国内外两个市场，敢于竞争，善于创新，逐渐发展壮大成为中国最大的建筑房地产综合企业集团和中国最大的房屋建筑承包商，是发展中国家和地区最大的跨国建筑公司以及全球最大的住宅工程建造商，长期位居中国国际工程承包业务首位。

中建公司曾经在全球一百多个国家和地区开展业务，目前经营区域主要分布于全球二十七个国家和地区，在国内除台湾省外均有经营业务开展。自1981年公司组建到2010年底，中建公司共承接合约额3万亿元人民币(以下同)，完成营业额1.8万亿元，2010年公司的资产总额超过3800亿元，是当之无愧的中国建筑业翘楚。中建公司从1984年起连年跻身于世界225家最大国际承包商行列，2010年排名第22位。自2007年开始中建公司成功进入世界500强企业行列，2010年排名第187位。
 
企业文化
 标志整体造型方正、坚实，象征建筑的基石、诚信的品格以及国内外市场一体化的运营实力。 

    标识的艺术组合，喻示公司开拓、创新的进取精神，奉献社会、造福人类的信心，打造过程精品、提供优质工程的质量意识，跨越五洲、业主至上的服务理念。 

    大海一样深邃的蓝色，展示中原建筑宽广的胸怀，描绘出充满希望与活力的美好未来……
 
 新闻动态
今天，中原建筑有限公司2011年科技工作会议于在北京召开。公司总裁、公司科技部有关领导、所属各二级企业、专业公司和事业部的总工、技术部门负责人代表近50人出席了会议。 总裁对公司广大科技工作者表示了亲切的慰问和衷心的感谢，并在会上作了重要讲话。 公司科技部领导首先做了题为"培育技术优势、服务企业发展，推进绿色研究，引领行业进步"的工作报告，对股份公司2010年科技工作进行了全面的总结，并介绍了2011年的工作思路。随后各主要二级单位总工通过工作汇报交流的形式与大家分享了在过去一年中科技工作的经验和体会，以及新的一年的工作思路、安排。 参会人员普遍反映，一年一度的科技工作会是增进各单位交流、取长补短、共同进步的难得的机会。 
 

劳务扩展：
国家:中国 城市:北京 建筑面积:1320000平方米平方米 结构形式:新建工程 
 
交流合作：
   
危地马拉  阿联酋-迪拜  陕西宝鸡 
   
巴拿马 南京 赞比亚 

人力资源：
中原建筑有限公司 诚聘 

    公司秉承"为满足客户而全力以赴"的经营管理理念，重视人才的使用和培养。为了满足公司的发展需求诚聘英才加盟我们的团队： 

    一、生产副总 1、本科以上学历，机械类或管理类相关专业； 2、5年以上中大型企业总监及同等岗位工作经验； 3、对建筑机械行业有深刻的认识和见解； 4、对现代制造理论有深刻的认识，精通品质管理、现场管理、成本管理； 5、具备出色的组织协调能力和分析判断能力。

     二、市场部经理 1、本科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、3年以上市场营销策划和管理工作经验； 3、具有较强的组织协调能力和市场开拓能力； 4、具有较强市场洞察力，较强的分析问题和解决问题能力； 5、能承受较大的工作压力，带领下属完成工作目标；

     三、大客户经理 1、本科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上大客户工作经验； 3、具有良好的行业背景和一定的客户资源，有出色的销售业绩； 4、具有较强的公关、谈判、沟通能力，较强的分析问题和解决问题能力； 5、具有良好的文字功底，能够独立撰写客户解决方案。 
 
 
 关于我们：
中原建筑有限公司 职业生涯 

    公司秉承"人才是企业第一资源"的理念，积极倡导和营造海纳百川、建设卓越团队的文化氛围，广泛吸引凝聚海内外各类优秀人才，潜心打造企业与员工共同成长的平台。目前公司共有员工1.2万余人，人员来自内地、港澳及东南亚、北非、北美等20多个国家和地区。拥有中国工程院院士和全国工程设计勘察大师10人，各类知名专家、享受政府特殊津贴人员300余人，英国皇家特许建造师100余人，具备高级及以上职称人员近万人，是中国建筑类人才最丰富、整体人员技术和专业管理水平最高的企业之一。

    公司拥有灵活多样的人才引进和培养机制，通过专业培训、选调集训、出国学习等方式，不断挖掘提升人力资源潜力，努力确保员工队伍整体素质始终处于业内前列。重视人力资源的激活，运用科学的人才评价机制、完善的考核激励体系、系统的职业生涯规划、公平竞争的选人用人机制，不断推进员工的国际化和职业化。 
 
 
 


 
 
